Sophie :Salut les filles ! Vous avez vu qu'il y a un nouveau film au ciné ce week-end ?
Marie :Ah oui, j'ai vu l'affiche ! C’est un thriller, non ? Ça a l’air super !Lucie :Ouais, je l’ai aussi repéré. Il s’appelle Les Ombres du Passé. Je suis trop partante ! Vous voulez qu’on y aille ensemble ?Sophie :Trop bien, je suis partante aussi ! Mais à quelle heure vous voulez y aller ?Marie :Je peux à partir de 19h30, c’est parfait pour moi. Vous pensez que ça va être trop bondé à cette heure-là ?Lucie :On pourrait réserver nos places en ligne, comme ça on est sûres d’avoir des places. Je regarde les horaires.Sophie :Bonne idée, Lucie ! Moi je préfère les séances avec peu de monde, donc si on peut avoir des places réservées, ça me va bien.Marie :D'accord, donc 19h30 c'est parfait pour tout le monde ? Et après, on peut aller boire un verre ou un café ?Lucie :Oui, ça marche pour moi. Et pour le prix des places, vous avez vu combien ça coûte ?Sophie :Je crois que c’est 12€ pour une place normale. Je vais vérifier si on a des réductions avec une carte fidélité ou autre.Marie :Super ! On réserve alors et on se retrouve à 19h10 devant le cinéma ? Comme ça on a le temps de prendre nos billets.Lucie :C’est parfait ! Je m’occupe de la réservation. Je vous envoie un message quand c’est fait.Sophie :Top, je suis trop excitée pour ce film ! On va passer une super soirée !Marie :Oui, j’ai hâte de le voir avec vous ! À toute à l’heure alors !
